{\rtf1\ansi\deff3\adeflang1025
{\fonttbl{\f0\froman\fprq2\fcharset0 Times New Roman;}{\f1\froman\fprq2\fcharset2 Symbol;}{\f2\fswiss\fprq2\fcharset0 Arial;}{\f3\froman\fprq2\fcharset0 Liberation Serif{\*\falt Times New Roman};}{\f4\fswiss\fprq2\fcharset0 Liberation Sans{\*\falt Arial};}{\f5\fswiss\fprq2\fcharset128 Arial;}{\f6\fnil\fprq2\fcharset0 AR PL UMing CN;}{\f7\fnil\fprq2\fcharset0 FreeSans;}{\f8\fswiss\fprq0\fcharset128 FreeSans;}}
{\colortbl;\red0\green0\blue0;\red0\green0\blue255;\red0\green255\blue255;\red0\green255\blue0;\red255\green0\blue255;\red255\green0\blue0;\red255\green255\blue0;\red255\green255\blue255;\red0\green0\blue128;\red0\green128\blue128;\red0\green128\blue0;\red128\green0\blue128;\red128\green0\blue0;\red128\green128\blue0;\red128\green128\blue128;\red192\green192\blue192;}
{\stylesheet{\s0\snext0\widctlpar\hyphpar0\cf0\kerning1\dbch\af6\langfe2052\dbch\af7\afs24\alang1081\loch\f3\fs24\lang1031 Normal;}
{\s15\sbasedon0\snext16\sb240\sa120\keepn\dbch\af6\dbch\af7\afs28\loch\f4\fs28 \u220\'dcberschrift;}
{\s16\sbasedon0\snext16\sl288\slmult1\sb0\sa140 Textk\u246\'f6rper;}
{\s17\sbasedon16\snext17\sl288\slmult1\sb0\sa140\dbch\af8 Liste;}
{\s18\sbasedon0\snext18\sb120\sa120\noline\i\dbch\af8\afs24\ai\fs24 Beschriftung;}
{\s19\sbasedon0\snext19\noline\dbch\af8 Verzeichnis;}
}{\*\generator LibreOffice/5.1.6.2$Linux_X86_64 LibreOffice_project/10m0$Build-2}{\info{\creatim\yr2019\mo9\dy7\hr11\min6}{\revtim\yr2019\mo9\dy7\hr13\min24}{\printim\yr0\mo0\dy0\hr0\min0}}\deftab709
\viewscale100
{\*\pgdsctbl
{\pgdsc0\pgdscuse451\pgwsxn11906\pghsxn16838\marglsxn1134\margrsxn1134\margtsxn1134\margbsxn1134\pgdscnxt0 Standard;}}
\formshade\paperh16838\paperw11906\margl1134\margr1134\margt1134\margb1134\sectd\sbknone\sectunlocked1\pgndec\pgwsxn11906\pghsxn16838\marglsxn1134\margrsxn1134\margtsxn1134\margbsxn1134\ftnbj\ftnstart1\ftnrstcont\ftnnar\aenddoc\aftnrstcont\aftnstart1\aftnnrlc
{\*\ftnsep\chftnsep}\pgndec\pard\plain \s0\widctlpar\hyphpar0\cf0\kerning1\dbch\af6\langfe2052\dbch\af7\afs24\alang1081\loch\f3\fs24\lang1031{\rtlch \ltrch\loch\loch\f5
Informationsblatt f\u252\'fcr Mannschaftsf\u252\'fchrer und Schiedsrichter in der C-Klasse Stuttgart}
\par \pard\plain \s0\widctlpar\hyphpar0\cf0\kerning1\dbch\af6\langfe2052\dbch\af7\afs24\alang1081\loch\f3\fs24\lang1031\rtlch \ltrch\loch\loch\f5

\par \pard\plain \s0\widctlpar\hyphpar0\cf0\kerning1\dbch\af6\langfe2052\dbch\af7\afs24\alang1081\loch\f3\fs24\lang1031{\rtlch \ltrch\loch\loch\f5
Start ist um 9.00 Uhr }{\rtlch \ltrch\loch\loch\f5
(kann in gegenseitigem Einverst\u228\'3fndnis auf zehn Uhr verlegt werden, bitte Staffelleiter informieren)}{\rtlch \ltrch\loch\loch\f5
, gespielt wird an vier Brettern, die Heimmannschaft hat an Brettern mit geraden Zahlen wei\u223\'3f. Die Bedenkzeit betr\u228\'3fgt zwei Stunden f\u252\'3fr 40 Z\u252\'3fge plus 30 Minuten f\u252\'3fr den Rest der Partie.}
\par \pard\plain \s0\widctlpar\hyphpar0\cf0\kerning1\dbch\af6\langfe2052\dbch\af7\afs24\alang1081\loch\f3\fs24\lang1031{\rtlch \ltrch\loch\loch\f5
Die zul\u228\'3fssige Versp\u228\'3ftung betr\u228\'3fgt eine Stunde. Wer nach 10.00 Uhr erscheint hat kampflos verloren. Dies gilt auch, wenn die Uhren erst nach neun Uhr gestartet wurden.}
\par \pard\plain \s0\widctlpar\hyphpar0\cf0\kerning1\dbch\af6\langfe2052\dbch\af7\afs24\alang1081\loch\f3\fs24\lang1031{\rtlch \ltrch\loch\loch\f5
Das Spiellokal muss eine Viertelstunde vor Spielbeginn ge\u246\'3fffnet sein (der Winter naht\uc2 \u8230\'81\'63). \uc1 }{\rtlch \ltrch\loch\loch\f5
Es m\u252\'3fssen wenigstens Getr\u228\'3fnke im Spiellokal angeboten werden.}
\par \pard\plain \s0\widctlpar\hyphpar0\cf0\kerning1\dbch\af6\langfe2052\dbch\af7\afs24\alang1081\loch\f3\fs24\lang1031\rtlch \ltrch\loch\loch\f5

\par \pard\plain \s0\widctlpar\hyphpar0\cf0\kerning1\dbch\af6\langfe2052\dbch\af7\afs24\alang1081\loch\f3\fs24\lang1031{\rtlch \ltrch\loch\loch\f5
Die Mannschaftsf\u252\'3fhrer }{\rtlch \ltrch\loch\loch\f5
(MF) nominieren ihre Mannschaft vor Spielbeginn, nachtr\u228\'3fgliche \u196\'3fnderungen sind nicht m\u246\'3fglich. Sie pr\u252\'3ffen die Aufstellung der gegnerischen Mannschaft (korrekte Reihenfolge, ist ein Spieler vielleicht gar nicht gemeldet usw.). Sie unterzeichnen am Ende die Spielberichtskarte und best\u228\'3ftigen damit das Ergebnis des Spiels.}
\par \pard\plain \s0\widctlpar\hyphpar0\cf0\kerning1\dbch\af6\langfe2052\dbch\af7\afs24\alang1081\loch\f3\fs24\lang1031{\rtlch \ltrch\loch\loch\f5
Der MF der Heimmannschaft ist Schiedsrichter. \u220\'3fbernimmt ein Anderer diese Aufgabe, ist dies den Spielern vor Beginn mitzuteilen. Er gibt das Ergebnis bis 18.00 desselben Tages ins Internet ein. Er verwahrt die Spielberichtskarte bis zum Abschluss der Spielzeit.}
\par \pard\plain \s0\widctlpar\hyphpar0\cf0\kerning1\dbch\af6\langfe2052\dbch\af7\afs24\alang1081\loch\f3\fs24\lang1031\rtlch \ltrch\loch\loch\f5

\par \pard\plain \s0\widctlpar\hyphpar0\cf0\kerning1\dbch\af6\langfe2052\dbch\af7\afs24\alang1081\loch\f3\fs24\lang1031{\rtlch \ltrch\loch\loch\f5
Der Schiedsrichter achtet auf die Einhaltung der Regeln. Er darf, wenn er selbst mitspielt und gerufen wird, seine Uhr f\u252\'3fr die Dauer seines Einsatzes anhalten. Er darf sich beraten lassen und die FIDE-Regeln zu Rat ziehen, die in der Spielst\u228\'3ftte vorliegen m\u252\'3fssen. Er f\u228\'3fllt Entscheidungen und setzt diese durch. Sollte an seinem Bett eine Entscheidung getroffen werden, muss dies ein Stellvertreter des Schiedsrichters tun. Gegen Entscheidungen ist ein Protest beim Staffelleiter m\u246\'3fglich. Der Protest hat innerhalb von zehn Tagen beim Staffelleiter zu erfolgen. Auf der Spielberichtskarte muss ein entsprechender Vermerk eingetragen werden und die Karte muss an den Staffelleiter geschickt werden. Zudem ist eine schriftliche Stellungnahme erforderlich, die mit den originalen Partieformularen der betreffenden Spieler dem Staffelleiter zuzuschicken sind. }
\par \pard\plain \s0\widctlpar\hyphpar0\cf0\kerning1\dbch\af6\langfe2052\dbch\af7\afs24\alang1081\loch\f3\fs24\lang1031\rtlch \ltrch\loch\loch\f5

\par \pard\plain \s0\widctlpar\hyphpar0\cf0\kerning1\dbch\af6\langfe2052\dbch\af7\afs24\alang1081\loch\f3\fs24\lang1031{\rtlch \ltrch\loch\loch\f5
Das Mitf\u252\'3fhren elektronischer Ger\u228\'3fte (Handys, Smartphones, Tablets usw.) ist nicht gestattet. Vor Spielbeginn muss den Spielern eine einheitliche L\u246\'3fsung bekannt gemacht werden, }{\rtlch \ltrch\loch\loch\f5
diese Vorgabe der FIDE umzusetzen}{\rtlch \ltrch\loch\loch\f5
. Ein Handy, das in irgendeiner Form `Laut\uc2 \u8216\'81\'65 (klingeln, vibrieren) gibt, bedeutet den Verlust der Partie f\uc1 \u252\'3fr den Spieler. Am besten, ihr lasst das Zeug im Auto oder einfach daheim. }
\par \pard\plain \s0\widctlpar\hyphpar0\cf0\kerning1\dbch\af6\langfe2052\dbch\af7\afs24\alang1081\loch\f3\fs24\lang1031{\rtlch \ltrch\loch\f5
 }{\rtlch \ltrch\loch\f5
 }
\par }