Hallo Schachfreunde

Die 3. Mannschaft von Oberkochen wurde nun doch nicht gemeldet. Das heißt, dass wir mit 7 Teams in der Kreisklasse spielen. Eine Mannschaft hat also jeweils spielfrei.

Wie sieht es aus mit dem 1. Spieltag am 1. Oktober? Es gab Stimmen, die diesen Termin ungeschickt fanden, weil es (mit Brückentag am 2.10. und dem Feiertag am 3.10.) ein langes Wochenende kaputtmacht.

Bitte mir schnellstmöglich Bescheid geben. Ich würde stattdessen dann einen Termin im April 2018 festsetzen.

Gerald Marek
Spielleiter