an alle Mannschaftsführer und Postempfänger der Staffel: Viererpokal Neckar-Fils

Liebe Schachfreunde,

am Viererpokal haben exakt 8 Mannschaften gemeldet, sodass 3 Runden ausreichen.

Folgende Startnummern wurden ausgelost:

1. SK Bebenhausen 1

2. SV Ebersbach 1

3. SV Dettingen Erms 1

4. SF Pfullingen 1

5. SV Urach 1

6. SK Bebenhausen 2

7. SF Neckartenzlingen 1

8. SK Bebenhausen 3


Folgende Endtermine sind vorgesehen:

25.11.23, 20.01.2024 und 02.03.2024 jeweils um 15:00 Uhr. Vorverlegungen sind im Einvernehmen mit dem Gegner möglich. 

Die Bedenkzeit beträgt 90 min/40 Züge + 30 Minuten für den Rest der Partie + 30 Sekunden Inkrement pro Zug. Die Gastmannschaft hat an den Brettern 1 und 4 weiß, die Heimmannschaft an den Brettern 2 und 3. Die weiteren Details finden sich in der Ausschreibung die Begegnungen der 1. Runde sind im Portal hinterlegt.

Mit freundlichen Grüßen


Achim Jooß

stellvertretender Bezirkssspielleiter