{\rtf1\deff0{\fonttbl{\f0\fnil\fcharset1 Tahoma;}{\f1\fnil Arial;}}{\colortbl ;\red10\green80\blue161;\red0\green0\blue255;}{\colortbl;\red0\green0\blue0;}\pard\tx1500\tx3000\plain\fs16\cf1\b1 Von: \b0\tab Florian Siegle\par
\pard\tx1500\tx3000\plain\fs16\cf1\b1 An:\b0\tab Florian.Siegle@svw.info;  Andreas Warsitz <andreas.warsitz@svw.info>;  antenflo@hotmail.com\par
\pard\tx1500\tx3000\plain\fs16\cf1\b1 BC\b0\tab josefgabriel@web.de;  more-74@web.de;  RuBraeuning@gmail.com;  gkrenedics@t-online.de;  Andreas.Weiss@lubw.bwl.de;  thanhkien.tran@googlemail.com;  SCThoma@t-online.de;  Namyslo@t-online.de;  p-bossi@web.de;  chessware@t-online.de;  mcfly@tesionmail.de;  mail@sven-noppes.de\par
\pard\tx1500\tx3000\plain\fs16\cf1\b1 Datum: \b0\tab 03.11.2022 17:52\par
\pard\tx1500\tx3000\plain\fs16\cf1\b1 Betreff: \b0\tab Nachmeldung Jedesheim Kranzl und Hofer für Jussupow und Jehle!\par
\par
{\stylesheet{\fs16 GroupWiseView;}}\fs16 an alle Mannschaftsführer und Postempfänger der Staffel: Oberliga\par \par Wegen einer Störung bei der Portaleingabe hier die Nachmeldung von Jedesheim auf diesem Wege:\par \par \par Am 02.11.2022 um 20:33 schrieb ChessWare:\par \par\li200\fi200\par Hallo zusammen, \par \par ich habe versucht, 2 Spieler in der Oberliga nachzumelden. Allerdings erscheint nach dem Löschen in der Auswahlliste von Jedesheim nur zwei Spieler (die abgemeldet sind). \par \par Brett 5: Julian Kranzl \par Brett 6: Emilian Hofer \par \par Brett 9: Nadja Jussupow streichen. \par Brett 14: Bernhard Jehle streichen. \par \par Vielleicht könnt ihr weiterhelfen. \par Die Nachmeldegebühr von 30\u8364 ? ist überwiesen. \par \par Danke und Viele Grüße \par \par Bernhard Jehle \par SV Jedesheim \pard \par \b Von Jedesheim ordnungsgemäß auf den Weg gebracht, gilt die obige Änderung durch Mitteilung der Staffelleitung ab sofort, also auch schon am Sonntag - mit der Bitte um Beachtung!\b0 \par \par \par Mit freundlichen Grüßen\par i.V. Florian Siegle\par  \par Tel. (0711) 2381-347\par Fax (0711) 2381-389\par  \par \par \par \par \f1 ________________________\f0  \par \par \f1\cf1 \b SW\par Verwaltungsgesellschaft mbH\b0 \cf0\f0  \par \f1 Heusteigstraße 27\par 70180 Stuttgart\par \par Postfach 10 42 53\par 70037 Stuttgart\par \par Telefon 0711 2381-0\par \par \f0  \f1 http://www.sw-verwaltungsgesellschaft.de\f0  \par \f1 info@sw-verwaltungsgesellschaft.de\f0  \f1 \par \par Geschäftsführer: Stephan Siller\par Vorsitzender des Aufsichtsrates: Siegfried Apfel\par Sitz der Gesellschaft: Stuttgart, Amtsgericht Stuttgart HRB 4158\par \par Diese E-Mail und etwaige Anhänge enthalten evtl. vertrauliche und/oder rechtlich geschützte Informationen. Wenn Sie nicht der richtige Adressat sind oder diese E-Mail irrtümlich erhalten haben, benachrichtigen Sie bitte den Absender, indem Sie auf diese Nachricht antworten. Vernichten Sie bitte im Anschluss diese Mail und die Anlagen. Das unerlaubte Kopieren sowie die unbefugte Weitergabe und Verbreitung dieser Mail und der Anlagen ist nicht gestattet. Die Sicherheit von Übermittlungen per E-Mail kann nicht garantiert werden. Per E-Mail übermittelte Informationen können abgefangen und geändert werden, verloren gehen oder zerstört werden, verspätet oder unvollständig ankommen und/oder Viren enthalten. Das Siedlungswerk übernimmt keine Gewähr für Irrtümer oder Auslassungen jeder Art im Inhalt sowie keine Haftung für sonstige Risiken, die auf die Übermittlung per E-Mail zurück zu führen sind. \f0  \par \f1 ________________________\f0  \par }