

Von: Salvatore Ketterer <salvatore.ketterer@svw.info> 
Gesendet: Dienstag, 21. Juni 2022 17:51
An: bernd.haehnle@svw.info; antonio.florio@svw.info; ottmar.seidler@svw.info
Betreff: WG: Zentrale Endrunde am 26.06.2022 und Abstimmung für die A- und B-Klasse ab der Saison 2022/2023
Priorität: Hoch

Liebe Schachfreunde der Landesliga Unterland Mannschaften,

bitte beachtet, dass die geplante Zentrale Endrunde am 26.06.2022 (Bad Wimpfen) der Landesliga und der beiden Bezirksligen nicht stattfindet.
Die letzte Runde findet dezentral nach Losung statt. 
Vielen Dank & Beste Grüße

Salvatore Ketterer
Bezirksspielleiter Unterland

Info: Die untere Mail vom 30.05.2022 ging an alle Vereinsvorstände im Schachbezirk Unterland.
